Добрый день,

меня зовут Анастасия Собянина, мне 32 года.
С 5 лет я занимаюсь игрой на фортепиано, закончила Московскую консерваторию с красным дипломом, являюсь лауреатом международных конкурсов.
До пандемии я регулярно выступала как солистка, так же и в камерных ансамблях с разными составами, с 2022 года открыла студию в Мюнхене для занятий игры на фортепиано.
Помимо музыки, до 15 лет занималась профессионально шахматами, являюсь кандидатом в мастера спорта. В 2021 году,прожив 7 лет в Германии и освоив немецкий язык, я начала испытывать "голод" к знаниям, к освоению новых дисцеплин, так как появилось время и возможность для самообразования.В связи с этим я начала искать сферу, которая была бы мне интересна. Хотела найти область, которая с одной стороны практичная (возможность работать удаленно) , но также и творческая  (" живой " процесс работы , работа в команде). Так как моя подруга проходила уже профессиональный курс в Вашей школе, она вызвала интерес у меня к тому, чему здесь обучают.

Я очень люблю работать в команде, когда вместе движешься к получению результата, это объединяет и приносит удовлетворение и радость при достижении цели. Работа с людьми разных национальностей, на разных иностранных языках также мотивирует и обогащает, такой опыт работы у меня был при организации музыкального фестиваля "Clavis" в Германии и России, к сожалению до пандемии, после это сильно усложнилось.
Благодаря большому опыту преподавания, развиваю в себе умение находить индивидуальный подход к каждому человеку и максимально эффективно помогать в преодолении сложностей.
Профессиональное занятие шахматами и игре на фортепиано развили во мне такие качества как: трудолюбие, дисциплина, не опускать руки при неудачах, а работать над собой дальше, ораганизация своего времени и расставление приоритетов, логическое мышление, выносливость, стрессоустойчивость, умение держать себя в руках, так как концертная деятельность подразумевает это. Думаю, что эти качества полезны будут в любой деятельности.
В свободное время занимаюсь чтением классической и психологической литературой , акробатикой , плаванием , готовкой блюд разных стран. В целом очень люблю изучать новое, хотелось бы на протяжении всей жизни всегда открывать новые грани и развиваться.

